ts
1. צור interface של Car שיכלול את המפתחות הבאים:
*color - מסוג של מחרוזת תווים
* weels - מסוג של מספר
* model - מסוג מחרוזת תווים

1.2 צרו מיכל בשם cars שערכו יהיה מערך של Car ואתחלו אותו למערך ריק
1.3 דחפו למערך של cars מכונית
1.4 הדפיסו את המערך בקונסול

2. צור פונקציה בשם fn 
* היא תקבל בפרמטר משתנה בשם text מסוג מחרוזת תווים ומשתנה אופציונאלי בשם bool שערכו הוא ערך בוליאני
* הפונקציה תחזיר או ערך בוליאני או מחרוזת תווים
* צור התניה בתוך הפונקציה שאם מתקבל bool אז תדפיס בקונסול את text ותחזיר את bool
* אחרת תחזיר את text
2.2 צור שני קבועים שיפעילו את הפונקציה פעם אחת כשתעביר לה מחרוזת תווים בלבד ופעם שנייה מחרוזת תווים ואת הערך false 
2.3 והדפס בקונסול את הערך שיחזור משני הקבועים.  
