תרגיל ב - TS

1. צור תיקייה בשם typescript
1.2 כנס לתוך התיקייה והפעל את תוכנת vscode מתוכה
1.3 צור קובץ קונפיגורציות של TS חדש
1.4 צור שתי תיקיות בשם ts src בנתיב
1.5 צור בתוך תיקיית ts קובץ בשם app.ts ובתוכה הפעל הדפסה בקונסול עם מחרוזת תווים מסוימת
1.6 פתח את הטרמינל ולחץ את הפקודה הבאה tsc -w
1.7 בדוק שאכן נוצר קובץ app.js בתיקיית src עם הפונקציה שהפעלת
1.8 צור את תיקיית public בנתיב root ובתוכה צור את קובץ index.html
1.9 קשר את קובץ ה - HTML שיצרת לקובץ ה - ENTRY POINT של ה - JS
1.10 בדוק שאכן ההדפסה בקונסול מופיעה

2. צור משתנה שהערך שלו חייב להיות רק מחרוזת התווים "hallo"
2.1 נסה לשנות את הערך של אותו משתנה למחרוזת תויים של "good bye"
2.2 צורה פונקציה שתקבל בפרמטר משתנה בשם text שהוא יוכל לקבל כל סוג של מידע וידפיס בקונסול את אותו המשתנה
2.3 הפעילו את הפונקציה כאשר פעם אחת העבירו לה מחרוזת תווים ופעם אחת מספר
2.4 בדקו בקונסול את התוצאות 

3. צור פונקציה בשם test שתקבל שלושה פרמטרים: 
הראשון - מחרוזת תווים
השני - מספר
השלישי - ערך בוליאני
והיא תחזיר מחרוזת תווים עם כל הערכים מחוברים ביניהם עם רווח בין אחד לשני
3.1 צור קבוע בשם testing שערכו יהיה הפעלת מטודת test עם הארגומנטים שהפונקציה מבקשת
3.2 הדפס את ערכו של הקבוע testing בקונסול

4. צור פונקציה שתקבל בפרמטר משתנה בשם x שערכו יכול להיות או מחרוזת תווים או מספר
4.1 הפונקציה תתנה ואם סוג הערך של x הוא מספר היא תדפיס בקונסול את מחרוזת התויים  "number" אחרת היא תדפיס בקונסול את מחרוזת התווים "NaN"
4.2 הפעל את הפונקציה פעם אחת עם הארגומנט של מחרוזת תווים, פעם שנייה עם ארגומנט של מספר ופעם שלישית עם אובייקט

5. צור פונקציה בשם fn
* הפונקציה תקבל בפרמטר obj מסוג אובייקט עם המפתחות הבאים name מסוג מחרוזת תווים, age מסוג מספר (יש להשתמש ב - type לצורך כך)
* תחזירו אובייקט ששם המפתח יהיה הפרמטר name והערך שלו יהיה age
5.1 צרו קבוע בשם resulte שהערך שלו יהיה הפעלת מטודת fn עם הארגומנט שהפונקציה מצפה לקבל
5.2 הדפיסו את התוצאה בקונסול

6. צור פונקציה בשם fn
*הפונקציה תקבל פרמטר בשם obj מסוג אובייקט עם המפתחות הבאים:
- color מסוג מחרוזת תווים אופציונאלי
- wheels מסוג מספר
- type מסוג מחרוזת תווים אופציונאלית
* הפונקציה תחזיר מחרוזת תווים כאשר אם הועבר לה סוג הצבע הוא יכלל בתוכה אחרת לא, מספר ואם הועבר לה סוג הרכב אז שיכלל בתוכו

6.1 צור שלושה קבועים בשם  car,car2,car3 שהערך שלהם יהיה הפעלת מטודת fn עם הארגומנט שהיא מצפה לקבל. בראשון העבר את לאוביקט שבארגומנט את כל המפתחות בשני שניים מהמפתחות והשלישי מפתח אחד
6.2 הדפס את שלושת הקבועים בקונסול

tsc -w